猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得多
變成睇唔到嘅眼藥水
我求下你吖，你唔好噉樣講好唔好？
你而家即刻畀返本書我啦
我真係好需要嗰本書㗎
好快借返畀你㗎喇，仲差少少就睇完喇
但係好趕住要喎本書係我決定要借嘅
幾時還梗係由我決定啦，知道未啊
大雄？
我知喇，係噉算啦
嗰本書如果畀佢睇到最尾就大件事喇
喺最尾嗰頁…
你真係攞返先得㗎記得冇耐之前
用過可以令人變成隱形嘅眼藥水
有嗰樣嘢嘅話…
只要有嗰樣嘢就…
係喇，多啦A夢
借會變成透明嘅眼藥水畀我啦
我想靜靜雞去胖虎屋企
攞返借畀佢嗰本書啊
哎吔？
唔見咗？
喂，你有冇聽到我講嘢㗎？
有咩事啊？
我而家唔得閒啊
因為我約咗多啦A夢可能會遲到啊
唔好講呢啲住喇
我而家面臨史上最大嘅危機啊
係噉你想我點做啊？
借嗰樣嘢畀我，令人睇唔到嘅眼藥水
係…
冇錯喇，係呢樣啊
得啦嘛？
真係好趕時間啊，我行喇
可以㗎喇，去啦…
真係吖，好趕𠺢嘛
係咪飲咗型呢？
真係麻煩啊
呢個大雄完全唔理人哋感受𠸏？
好似有啲嘢唔妥噉𠸏
算啦，如果唔快啲去嘅話
多啦A夢實會嬲我㗎
噉𠸏？
點解都仲係睇到𠸏？
我明喇，我自己係會睇到自己
但係其他人睇唔到我，一定係噉啊
媽媽，你睇唔睇到？
哎吔，唔喺度𠸏？
媽媽啊
都唔喺廚房喎
媽媽佢到底去咗邊度呢？
佢對鞋明明仲喺度
算啦，更重要嘅係去伴房屋企啊
嘩，好少有喎
今日街上面完全冇人𠸏
點會發生啲噉嘅事𠸏？
亦都見唔到有細路喺空地度玩喎
哎吔，好痛啊
睇路行啦
哎吔，對唔住啊，遲咗咁多
哥哥啊，點解你咁遲㗎？
快啲啦，再唔去就遲到㗎喇
再唔去，去邊度啊？
去定期維修檢查吖
你話咩話？
好對唔住啊，哥哥
唔係噉樣講你唔會去㗎
好喇，行啦
快啲啦，哎吔
哥哥啊，你跌咗啲乜嘢啊？
呢支係…
由頭先開始就有啲古怪啊
搖搖板自己上落𠸏？
不可思議啊
噉樣嘅畫面
從來未見過
點會噉𠸏？
到底發生咩事呢？
唔通我係發緊燒呀？
睇下，又有怪事喇
哎吔，又嚟喇
噉樣㗎，冇人睇住𠸏，噉好危險㗎喎
既然一齊嚟到，唔同你客氣啦
你做乜嘢啊？
小夫？
咩事啊？
大雄果然係噉，唔知係乜嘢就用咗
我返嚟喇
哎吔
多啦A夢咁怕維修檢查真係麻煩啊
做乜嘢啊？
發生咩事呢？
波拉美
我喺呢度講解下啦
我諗而家已經有啲朋友會知道喇
呢一支叫做變成睇唔到嘅眼藥水
用咗之後唔係自己變成隱形啊相反係
自己變成睇唔到其他人嘅眼藥水啊
我都想睇下發生咩事啊
竟然咁耐都發現唔到，真係粗心大意
媽媽，你睇唔睇到？
哎吔，唔喺度𠸏？
媽媽
都唔喺廚房啊
媽媽佢到底去咗邊度呢？
佢對鞋明明仲喺度
算啦，更重要嘅係去伴房屋企啊
有冇睇《神馬都OK》啊？
有啊
嘩，好少有喎
今日街上面完全冇人𠸏？
點會發生啲噉嘅事𠸏？
亦都見唔到有細路喺空地度玩喎
地啊，好痛啊，睇路行啦
由頭先開始就有啲古怪啊
搖搖板自己上落𠸏？
不可思議啊
噉樣嘅畫面
從來未見過
睇見都想食啊
好快就食得㗎喇
全部都係最高級嘅肉啊
噉樣㗎，冇人睇住𠸏？
噉好危險㗎喎
既然一齊嚟得，唔同你客氣啦
你做乜嘢啊？
小夫？
咩事啊？
呢位祖先真係好得意
唔可以唔理佢㗎，我要去幫佢啊
再睇多陣先算啦
頭先到底咩事呢？
噉樣實會感冒啊
不過成條街又真係一個人都冇喎
係喇，我要去胖虎度攞返本書啊
畀佢睇到最後一頁就弊喇
要靜靜雞入去胖虎屋企
就好似要入猛獸籠裏面噉啊
就算知道冇人會睇得到我
都一樣覺得好唔妥
覺得好緊張啊
每一道都閃閃靚
伯母一定好認真噉擦鞋啊
唔係屋企？
無關困難，一於去衝
我會做功夫
原來金毛唔喺屋企
早知我就唔使忍咗型噉嚟啦
小畢
播啲咁難聽嘅歌真係好滋擾啊
係喇，係呢本書喇
睇嚟仲未睇到最後嗰頁
睇下先，以為分最後嗰一頁喎
揾到喇
畀佢睇到呢一頁就玩完喇
一於用擦膠擦咗佢先
好啦，噉就搞掂喇
可以安心噉瞓晏覺喇
食多一粒𠻹
噉𠸏？
個頭好暈啊
唔知點解會企唔穩㗎
係非常之強烈嘅頭痛啊
我係咪真係患咗感冒呢？
真係喎
我搞錯咗啊
可以㗎喇，去啦…
真係吖，好趕𠺢嘛
當時我睇到大雄佢個樣
就已經覺得唔正常喇
噉樣唔得喎
多啦A夢你噉樣做真係好粗心大意啊
哥哥啊，你即刻去幫佢啦
犯咗個好嚴重嘅錯誤啊
希望大雄佢今次會冇事啦
呢種感冒好奇怪，唔止會企唔穩
仲會全身都赤赤痛啊
唔通大雄而家都仲未知道？
噉𠸏
啱啱好似聽到多啦A夢把聲噉啊
果然係非常之奇怪
眼睇見等於食咗
總之就非常之美味啦，嘿，講緊咩啊？
講埋畀我聽啦
係講緊同大雄完全無緣嘅嘢
係噚日食過嘅法國菜
極之美味嘅勃艮第式Escargot啊
咩嚟㗎？
話波羅嘅菜式嚟啊
小夫，你又試去食不出重啊
你真係吖
Escargot係
法國菜主流嘅高級食材嚟㗎
點解又係啲認叻嘅説話咋？
嗰啲説話最好一開始就唔好聽啊
聽得多都會令人神經失常啊
你仲有去烹飪學校上堂呀？
話係烹飪學校啫
但係其實係間超高級嘅
法國菜專門學校嚟㗎
哎吔，我趕時間啊
雖然係為咗興趣而開始
但係烹飪老師竟然話我係
個法國菜嘅烹飪天才啊
係啊
然後
噚日我試整咗個
full course之後
老公同小夫都話拍得住一流嘅廚師啊
學整法國菜有咩咁巴閉唧？
我之前都有學過啦，只要睇烹飪書嘅話
我都整到好食嘅法國菜嘅
我返嚟喇
你返嚟嗱？
好肚餓啊
好好味啊
好喇，今日就到此為止啦
你話好味到底咩事啊？
豆沙包嘅相？
你試下望實張相吖
會發生好有趣嘅事㗎
開始聞到豆沙包嘅味啊，哎吔
喺我口裏面充滿住好甜嘅味道啊
真係好似食咗噉樣喎，點解𠸏？
係用咗呢樣嘢啊
「食粉視覺化氣體」
係為嗰啲忙到連食飯時間都
冇嘅人而設嘅法寶嚟啊
將氣體噴喺食物嘅畫或者相度
就可以用眼睇等於食咗嘞
犀利啊，我想試下食更多嘢啊
有冇啲睇落好好味嘅相或真係畫呢？
好對唔住啊，我以後唔會㗎喇
講緊乜嘢啊？
冇嘢啊，因為睇落心情好差噉樣
所以諗住道咗歉先囖，今夜嘅晚餐
我會整特別好味嘅法國菜
你哋好好噉期待啊
咁奇怪𠸏，發生咩事啊？
唔知呢，但係我好期待啊
冇錯，就係噉喇
所以請爸爸你今日
放工之後盡可能早啲返嚟
返國菜嘅烹飪書揾到喇
我要整一道好好味
令到大家出乎意料嘅菜式
呢個睇落好好味喎
即刻去買啲需要嘅食材返嚟先
本來都好想試用下呢樣嘢𠸏
但係都係唔好試喇
喺食真正嘅法國菜之前
如果食飽咗噉就唔好喇
但係我好想少食少少啊，唔安啊
有客人嚟啊
喂，你哋好嘛？
好耐冇見喇
五郎哥哥，歡迎你啊
玉芝嬸嬸喺唔喺度啊？
喺啊
媽媽，五郎哥哥嚟咗
哎吔，唔喺度喎，佢係咪出咗去買嘢啊？
係噉我就頭痛喇
我嚟呢度嘅目的
係想玉芝嬸嬸畀啲嘢我食啊
你係咪連晏晝飯都未食啊？
冇錯係啊，呢個月嘅收入少咗好多
交咗房租冇咩錢剩，連食飯都冇錢啊
噉真係大件事喇
你今次嚟得真係啱時候啊
呢件事即管交畀我哋啦
嗱
法國菜、中菜同日本菜有好多唔同種類啊
好喎，每幅相睇落都好好味啊
攞啲烹飪書出嚟做乜嘢啊？
就算睇咗點整都冇意義㗎喎
你唔好咁心急住
不如就試下我哋呢個法式牛肉清湯先啦
食杯麪都好過呢啲啦
我想食真嘅食物啊
口裏面充滿好香嘅味道啊
噉…
湯嘅味道真係好好啊
呢啲係幸福嘅味道啊
我都係第一次飲到啲咁好味嘅湯㗎咋
太好喇
請你享用埋呢個牛柳啦
好味啊
試下食埋呢個北京甜鴨啦
呢個都好juicy啊
好味啊，好幸福啊
第一次品嘗北京甜鴨啊
好味啊
哎吔…
哎吔，食到個肚都脹晒，多謝你哋啊
你要走嗱？
媽媽話今晚會整真正嘅豐富大餐啊
唔喇，已經食唔落喇
食咗咁多嘢起碼撐到兩三日啦
噉你肚餓嘅話，就再嚟啦
好多謝你哋兩個啊
健髮寶真係好有趣啊
我想再試多一次𠻹啊，再食嘢嘅話
就食唔落媽媽嘅豐富大餐喇
一邊睇電視一邊等食晚飯啦
如果噴喺電視機會點樣呢？
喺廣告之後，係着衫着得靚環節
敬請期待，咩都冇發生喎
因為佢唔係食物啊
迷人嘅蜜瓜
新上市嘅蜜瓜小食
成個口都開始充滿蜜瓜嘅香味啊
好味啊
換咗全新配方
超級好味豬豬牌豬骨拉麪
嘩，呢個都好味啊，真係好啊
可以不停噉試到啲新產品
係喇，有樣嘢我好想試一次啊
好，就係呢樣喇，一邊睇美食節目
同時一齊食㗎，好啊
睇下，影到咗初見嘅季節喇
請大家睇下
呢啲琳琅滿目嘅新鮮煎魚菜式，好好啊
聞到都知好味啊
好味啊
正到極啊
喺我口入面開始咗初見嘅慶典啊
唔好再影哥哥個樣喇
快啲影菜色畀我睇啦
跟住呢啲係最啱配wasabi嚟食嘅
呢種wasabi係好辣㗎
哎吔，好滿足啊，只要有呢樣嘢
就食到好頂級嘅菜色啦
弊喇，我開始覺得有啲飽喇
係喎，太過得意忘形𠻹
我返嚟喇
呢間嘢買嗰樣冇嗰樣嘅，咩事啊？
啲法國菜嘅食材買極都唔齊嘅
鵝肝啦、松露啦、龍利啦，全部都冇
呢啲高級食材一定要去
大型超市先至有得賣㗎
既然係噉樣嘅
唯有整啲用現成食材整得到嘅法國菜啦
噉睇嚟有排都未食得啊
好啦，不如去散下步，畀個肚消化下啦
好
點解要嚟呢種地方呢？
只係咁啱嘅啫
雖然好想食，但係冇時間喇，吓？
你哋望住呢張海報一陣吖
好味…
有冇其他人可以畀我哋幫下呢？
係靜香啊
難得有機會，一於令到靜香驚嚇下先得
噉係因為間唔中想整啲罕見嘅蛋糕同西餅
所以就借咗咁多整甜品嘅書返嚟？
係啊，但係太多，唔知邊款好味
好難抉擇，係噉求證下咪知囖，用佢啦
好不可思議啊，聞到個塔嘅香甜味
好似真係食咗噉啊，係真係食咗㗎
呢本入面係世界的甜品啊
法國嘅杏仁餅
英國嘅聖誕布甸
意大利嘅奶油甜餡捲餅
德國嘅蜂蜜薑餅
弊喇，我哋要掹埋眼唔好睇先得啊
冇錯係啊，靜香，你覺得點啊？
好好味啊
竟然食到咁多唔同嘅蛋糕西餅
好似發夢噉啊
唔可以睇啊
太好喇，今次可以令到靜香咁開心
喂，畀返我啊
佢竟然搶個細路仔嘅圖書嚟睇？
好可憐啊
快啲畀返本書人啦
咪嘈啊，我只係借嚟睇下吒嘛
嗱，你睇下先啦，係喎，噉好犀利啊
我好鍾意呢幅畫啊
我明白啊，喺好細個嗰陣我都有諗過
想試下住喺一間噉嘅屋
可以食糖都食到飽啊，嗱…
係啊，你
好啦，就實現夢想啦
嘩，好味啊…
我最鍾意大門嘅朱古力
連個屋頂都非常之好味啊
最好係大家一齊睇都唔會少咗
不過，之前真係忍咗好耐
唔可以睇到入晒迷啊
我返嚟喇
雖然唔知咩事啊
但係我睇啲烹飪書嗰陣
唔知點解會變得好飽噉啊
係頭先噴咗氣體嘅書啊
我返嚟喇
媽媽，啲法國菜整好味啊
爸爸，呢本書你揀鍾意嗰頁睇吖
食得太飽好辛苦啊
味道，雖然係幾好𠸏
但係硬係焗唔爭噉啲嘢啊
莎啦啦…會伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到